Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Lihat di sini.
Aku berhenti sejenak di sana.
[Episode 11]
Aku menahan diri.
Aku bisa saja menjatuhkannya,
Namun aku menahan diri.
Apakah Anda melihatnya?
Dan mengapa?
Mengapa Anda menahan diri?
Karena aku harus melepaskannya.
Mengapa kau biarkan dia pergi saat kau hampir mendapatkannya?
Jo Seong Dae tidak akan berbicara sekalipun kami membawanya masuk.
Kami ingin melepaskannya dan melihat bagaimana reaksi Oh Jong Tae terhadapnya.
Mendapatkan Oh Jong Tae lebih penting bagi kami.
Saya mengerti, tapi mengapa Anda mendapatkan rekaman CCTV ini?
Itu hanya mempermalukan tim kami.
Kami akan membagikannya, agar semua orang dapat menontonnya.
Kami akan menggunakannya untuk menekan Jo Seong Dae dan Oh Jong Tae.
Jadi, Anda ingin berbagi video tersangka yang memukuli detektif?
Ya.
Apakah kamu sudah gila?
Wajah Jae Hong terlihat sangat jelas!
Bagaimana dia bisa bekerja setelah penghinaan ini?
Baiklah, kita bisa mengaburkan wajahnya.
Hei! Kenapa kamu mengaburkan wajahku?
Wajah saya perlu ditampilkan dalam klip.
Aku akan segera menjadi bintang.
Benar?
Memutar ulang.
Lihat.
Aku pergi dan bam!
Saya seperti Gandhi.
Saya mempraktikkan kebaikan yang brutal.
Saya masih tidak mengerti sama sekali.
Jika kita tangkap dan pukul dia, dia akan bicara.
Saya tidak mengerti mengapa kita harus menunggu.
Orang seperti Anda tidak akan tahu bagaimana cara berpikir seorang guru.
Kita memberi sedikit untuk memperoleh hasil besar.
Orang perlu membaca lebih banyak.
Tunggu.
Di sini.
Apakah di situ letak apendiksnya?
Hentikan itu.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Hentikan sebelum ambulans tiba di sini.
Tunggu!
Apakah kamu takut?
Lakukan dengan berani.
Aku akan membunuhmu jika kau meninggalkan bekas luka yang berantakan.
Tutup matamu.
Kwon Jae Hong dari Tim 2 Divisi Kejahatan Kekerasan di Departemen Kepolisian Incheon Barat.
Komitmen besar Anda terhadap tugas telah menjadi teladan bagi seluruh polisi.
Keluarga polisi semuanya sangat menunggu
pemulihan Anda sehingga Anda dapat bersama kami lagi.
Saya hanya melakukan pekerjaan saya sebagai seorang petugas.
Terima kasih, Kepala.
Bisakah Anda menjelaskan apa yang terjadi saat dia melawan tersangka?
Tentu.
Ketika Detektif Kwon menghadapi tersangka,
usus buntunya sudah pecah.
Tetapi dia melawan tersangka karena dia sangat bertekad untuk menangkapnya.
Saya selalu khawatir padanya karena dia tidak menjaga dirinya sendiri.
Dia selalu melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Rasanya seperti terinfeksi.
Ah, benarkah?
Dokter!
[Sersan Kwon Jae Hong terluka saat mengejar tersangka pembunuhan]
Usus buntunya telah pecah saat ia berhadapan dengan tersangka.
Tetapi dia melawan tersangka karena dia sangat bertekad untuk menangkapnya.
Saya tidak merasakan sakit fisik apa pun.
Tetapi saya sangat kesal dengan kenyataan bahwa tersangka melarikan diri.
Dia seorang perwira sungguhan.
Ini Jo Seong Dae, tersangka utama pembunuhan Park Geon Ho,
yang sebelumnya ditutup karena bunuh diri.
Stasiun kami sedang melakukan penyelidikan terbuka terhadap Jo Seong Dae,
yang menyerang seorang petugas dengan usus buntu yang pecah dan berhasil melarikan diri.
Kami akan mengerahkan segenap upaya untuk menangkapnya.
Apakah Anda sudah memperoleh bukti atas kejahatannya?
Kami telah mengonfirmasi pada rekaman CCTV bahwa dia berada di dekat lokasi kejadian.
Dan kami menemukan sisa darahnya di tempat kejadian perkara.
Bagaimana keadaan petugas yang diserang?
Saat ini dia sedang dalam pemulihan.
Dia mendapat banyak komentar penyemangat secara online
yang telah membantunya menemukan kedamaian.
Tahukah Anda di mana tersangka?
Belum.
Tapi akan sulit baginya untuk melarikan diri dari setiap petugas
di negara ini karena sekarang merupakan penyelidikan terbuka.
Demi kehormatan saya, saya percaya polisi akan melaksanakan tugasnya
untuk menangkap Jo Seong Dae apa pun yang terjadi!
Saya meminta masyarakat untuk membantu polisi─
Aku kelaparan.
Aku belum makan apa pun sepanjang malam.
Mengapa mataku bengkak setiap kali aku begadang semalaman?
Apakah Eun Hye belum bangun?
Apa Eun Hye masih tidur? Kita harus membangunkannya.
Eun-Hye!
Saya kembali.
Ke mana kamu pergi pagi-pagi begini?
Dia baru saja kembali sekarang.
Apa maksudmu?
Dia begadang seperti kamu dan baru saja kembali.
Benarkah itu?
Kamu baru balik sekarang? Kamu ngapain aja?
Saya harus mengerjakan sesuatu.
Mengapa Anda begadang semalaman untuk melakukan sesuatu?
Apakah kamu serius?
Bagaimana mungkin kamu keluar sepanjang malam?
Kamu seharusnya meneleponku jika dia keluar sepanjang malam.
Kamu tidak melakukan apa pun?
Bagaimana kalau terjadi sesuatu padanya? Tahukah kamu betapa berbahayanya di luar sana?
Dia menelepon dan bilang dia tidak akan ada di rumah.
Kalau begitu, seharusnya kamu tanya kenapa!
Mengapa kamu keluar sepanjang malam?
Apakah kamu masih nongkrong dengan anak-anak dulu?
Apa?
Saya tidak bisa bergaul dengan mereka?
Seperti yang kamu katakan, yang kumiliki hanyalah teman-teman yang buruk.
Bukan itu maksudku.
Saya hanya khawatir.
Anda dapat nongkrong bersama teman-teman.
Tapi berikan aku nomor sahabatmu, jadi aku tidak terlalu khawatir.
Mengapa saya harus melakukan itu?
Hah?
Saya perlu menelepon mereka jika saya tidak dapat menghubungi Anda.
Saya tidak berpikir itu alasannya.
Eun Hye, aku hanya...
Saya baru saja bertukar shift dengan rekan kerja saya yang bekerja malam karena dia sakit.
Senang?
Aku mau tidur. Aku lelah.
Eun Hye, kamu harus makan─
Aku akan memakannya.
Kenapa kamu makan mi instan kalau di sini ada makanan? Eun Hye. Eun Hye!
Biarkan saja dia, kamu bukan ayahnya.
Ada apa dengannya? Apa kalian berdua bertengkar?
Biasanya dia memang begitu.
Dia tidak menyangka bahwa dia perlu menceritakan kepada kami tentang setiap hal kecil.
Anak-anak zaman sekarang bahkan tidak memberikan nomor telepon teman-teman mereka kepada ayah kandung mereka.
Dan dia merasa lebih baik makan mi instan karena dia sudah terbiasa.
Apa yang membuatmu kesal?
Tidak ada yang aneh tentang itu.
Aku pikir kamulah yang bertingkah aneh.
Berhentilah berpura-pura menjadi ayahnya jika kamu bahkan tidak tahu bagaimana menjadi seorang ayah.
Anda sebaiknya membaca terlebih dahulu tentang gadis-gadis.
Tidak, Anda tidak pernah membaca buku seumur hidup Anda.
Teruslah menjalani kehidupan sulit seperti itu
untuk sisa hidupmu.
Sendirian saja.
Hei, apakah ini saatnya dia datang bulan?
Apakah kamu bercanda?
Apa?
["Eksekusi tidak ada gunanya" ... Orang-orang terpecah belah karena eksekusi]
Menurutku bagian pertama seri ini lumayan. Responsnya juga lumayan.
Saya pikir artikel Reporter Song juga bagus.
Kamu punya yang terakhir, kan? Kenapa belum dikirim?
Saya akan mengonfirmasikannya dengan polisi sebelum mengirimnya.
Konfirmasi apa?
Ini rekaman polisi. Saya perlu konfirmasi ke departemen audit.
Mungkinkah itu terjadi? Jelas itu rekaman ilegal.
Biar saya coba.
Jika saya tidak dapat mengonfirmasikannya kepada mereka, maka saya akan menulis berdasarkan apa yang ada di rekaman.
Halo, saya Jin Seo Kyeong dari Jeonghan Daily News.
Anda tidak dapat masuk ke sini.
Apakah ini departemen audit? Saya perlu memeriksa sesuatu.
Mari kita bicara di luar.
Ini departemen audit. Wartawan tidak boleh masuk ke sini.
Tidak, hanya butuh satu detik!
Direktur tidak ada di kantornya saat ini.
Saya minta maaf, tetapi Anda dapat menyampaikan pertanyaan Anda ke kantor humas.
Hanya satu pertanyaan.
Apakah Anda menyelidiki Kepala Moon atas tuduhan penyuapan?
Apakah Anda orang yang merekam pembicaraannya?
Di mana Anda mendengarnya?
Siapa yang memberimu tip itu?
Permisi?
Saya akan mengonfirmasikannya untuk Anda jika Anda mengungkapkan sumber Anda terlebih dahulu.
Tidak, kami melindungi sumber kami─
Reporter.
Jika Anda ingin datang jauh-jauh ke sini untuk memastikan sesuatu,
Anda harus memberikan siapa, di mana, apa,
dan mengapa sebelum menanyakan apakah suatu tip benar atau tidak.
Tapi, tentu saja, pergilah ke kantor humas.
Bagaimana dia bisa begitu dingin?
Aku kedinginan.
["Mari kita kubur bukti Lee Dae Cheol" ... Percakapan mencurigakan petugas]
Ini bagus.
- Unggah sebagai eksklusif.
- Oke.
Saya agak ragu dengan bagian di mana saya mengatakan departemen audit merekam percakapan tersebut.
Saya tidak dapat memastikannya.
Lalu katakan saja Anda mendapatkannya dari sumber polisi.
Seharusnya tidak ada masalah.
Mengerti.
Saya akan memperbaikinya dan mengunggahnya.
Apakah Anda merasa lebih ringan sekarang?
Apakah menurut Anda saya menulis ini untuk alasan pribadi?
Anda mengatakan artikel semuanya tentang waktu.
Itulah mengapa saya menuliskannya.
Kamu ada di mana?
Dia pergi ke tempat lain. Dia menuju Hangmoon.
Oke.
Jaga jarak sejauh mungkin agar dia tidak menyadarinya.
Hai.
Tuan, Jo Seong Dae baru saja meninggalkan tempat persembunyiannya.
Dia sedang mengemudi ke suatu tempat.
Jo Seong Dae akhirnya bergerak.
Oke, ikuti dia dan pastikan dia tidak mengetahuinya.
Ya, Tuan.
Aku akan mengurus semuanya di sini sementara kamu pergi.
Aku akan meneleponmu ketika semuanya sudah selesai.
Oke.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Saya tidak pernah melupakan seseorang yang telah membantu saya.
Tolong antar dia.
Mungkin sedikit tidak nyaman, tetapi bertahanlah.
Aku akan mengajak orang-orang itu dan bergabung denganmu di Filipina bila aku bisa.
Sampai jumpa di pantai.
Ayo pergi.
- Selamat menikmati perjalanan Anda!
- Terima kasih!
Jatuhkan senjata kalian.
Kalau aku tembak dari sini, satu peluru akan memantul dari tembok dan mengenai banyak orang.
Apakah kamu baik-baik saja dengan hal itu?
Jatuhkan!
Tidakkah kamu bersyukur?
Kami menyelamatkan hidupmu.
Bawa dia pergi.
Halo?
Sampai jumpa di stasiun segera.
Ya, kita akan segera bertemu.
[Kantor Polisi Incheon Barat]
Kamu bisa cerita ke kami kalau kamu kesakitan. Kami akan merujukmu ke rumah sakit.
Anda harus berusaha berumur panjang karena Anda hampir mati.
Jangan berpikir untuk dibebaskan lebih awal.
Kalian benar-benar akan mati jika pergi dari sini.
Penjara akan lebih aman untukmu.
Penjara belum tentu lebih aman.
Apa?
Oh Jong Tae mencoba membunuh Lee Dae Cheol di penjara.
Lalu apa yang harus dia lakukan?
Ini kelihatannya tidak ada harapan.
Ada satu pilihan.
Kita bisa memenjarakan Oh Jong Tae juga.
Ah, kamu benar.
Kami punya pilihan itu.
Anda dapat hidup dan juga membalas dendam pada orang yang mencoba membunuh Anda.
Anda akan mendapatkan dua keuntungan sekaligus.
Tahukah kamu mengapa Jong Tae mencoba membunuhmu?
Dia pria yang sederhana.
Di dunianya, kamu seperti serangga.
Serangga yang bisa dibunuhnya begitu saja.
[Tersangka pembunuhan Park Geon Ho ditangkap]
["Mari kita kubur bukti Lee Dae Cheol" ... Percakapan mencurigakan petugas]
Saya minta maaf atas penantiannya.
Jangan khawatir.
Jeonghan Daily sangat politis akhir-akhir ini.
Mungkin Yoo Jeong Seok mencoba terjun ke dunia politik.
Bagaimana saya bisa mendapatkan Yoo Jeong Seok?
Kamu ingin menangkapnya?
Mengapa kamu tidak memberinya umpan?
Dia akan menunjukkan jati dirinya.
Jaksa Jeong. Tolong gunakan kekuatanmu sekali ini saja.
Tolong bicara dengan auditor untuk saya.
[21 Maret 2019 | Kementerian Kehakiman]
Saya tidak punya banyak kekuatan.
Apakah Anda tidak ingat kasus Lee Dae Cheol lima tahun lalu?
Aku akan membiarkan dia pergi jika kau tidak memerintahkanku untuk tidak melakukannya.
Hei, Kepala Moon, apa yang sedang kamu bicarakan?
Kaulah yang mengatakan kita harus mengubur bukti itu.
Kenapa kamu baru ngomongin itu sekarang? Kamu benar-benar tahu cara membuat sesuatu jadi masalah besar.
Oke, baiklah.
Oke, baiklah. Pastikan kamu tutup mulut saja.
Ya, Tuan.
Aku akan melupakan semua yang terjadi di antara kita saat itu.
Polisi selidiki jaksa penuntut
dan merekamnya secara ilegal?
TIDAK.
Itu hanya kebetulan saja yang terjadi
saat kami sedang menyelidiki seorang pejabat eksekutif.
Tapi suara jaksa tetap terekam, kan?
Ini adalah contoh bagaimana polisi meremehkan penuntutan.
Saya mengakui bahwa merekamnya adalah salah,
tetapi Anda juga harus mengakui bahwa korupsi di kejaksaan telah terungkap.
Jangan hanya mengkritik kesalahan kami.
Apakah menurutmu kita akan diam saja karena tidak punya apa-apa mengenai polisi?
Haruskah kita mengungkap semuanya dan menyalahkan suatu kesalahan juga?
Kami juga punya banyak informasi.
Apa? Kamu mau melawan kami?
Lihatlah kalian semua sudah dewasa!
Hei! Bagaimana kamu bisa membuat pernyataan tentang meremehkan polisi?
Diam!
- Sudah cukup.
- Baiklah! Tenang!
Kita berkumpul untuk mencari solusi, bukan untuk saling menjatuhkan.
Setelah rekaman ini terungkap,
Masyarakat akan mengkritik polisi dan jaksa.
Dan masalah yang lebih besar adalah rekamannya
ditemukan oleh pers eksternal dan bukan kami.
Manajer Senior Yoo, apa yang akan Anda lakukan?
Saya pikir ada alasan Anda membawanya kepada kami sebelum menulis tentangnya.
Seperti yang Anda katakan, saya akan menulis tentang itu.
Itu cerita yang bagus.
Tapi saya menyadari mendapatkan eksklusif tidaklah penting
ketika mempertimbangkan dampak yang akan ditimbulkannya.
Mempermalukan polisi dan jaksa tidak akan ada gunanya bagi rakyat.
Lalu... menurutmu apa yang harus kita lakukan?
Ada dua pilihan.
Pilihan yang mudah adalah kita menulis artikelnya
dan menyelidiki ulang kasus Lee Dae Cheol dari awal.
Akan ada pembicaraan tentang persidangan ulang, tapi itu bukan urusanku.
Pilihan lainnya adalah dengan meningkatkan eksekusi.
Maka rekaman tersebut akan menjadi tidak berguna.
Pilihannya akan bergantung pada bagaimana pertemuan ini berlangsung dan bagaimana Anda memutuskan, Menteri.
Gunakan rekaman untuk mempercepat eksekusi
dan kemudian mengungkapnya untuk memberikan dasar penghapusan hukuman mati?
Ada hal lain yang akan kita peroleh dari mengungkap rekaman tersebut.
Itu akan mempermalukan polisi dan jaksa.
Ada hal-hal lain yang tidak ada dalam artikel.
Ini akan memberi kita kekuatan untuk mengendalikan kedua kekuatan tersebut.
Bisakah Anda serahkan saja urusan politik kepada saya?
Anda harusnya tetap bersama pers.
Mengapa?
Apakah kamu takut aku tidak sebaik kamu?
Karena Anda hanya fokus pada apa yang ada di hadapan Anda.
Anda telah mengejar apa yang ada di depan Anda selama beberapa tahun terakhir.
Kelihatannya berbahaya menurutku.
Aku hanya sibuk. Tidak perlu khawatir.
Sampai jumpa nanti.
Anda harusnya tetap bersama pers.
Kelihatannya berbahaya menurutku.
Ya, Kepala.
Oh, artikel itu?
Anda tidak perlu mengkhawatirkannya.
Ya, tidak akan ada lagi artikel tentang itu.
Aku akan mengakhirinya.
Tidak, aku yang akan mentraktirmu.
Ya, Tuan.
Kami telah menemukan bahwa polisi dan jaksa telah mengubur
bukti penting saat menyelidiki kasus Lee Dae Cheol.
Menurut percakapan antara seorang jaksa
dan seorang pejabat eksekutif, yang telah kami peroleh
petugas mengatakan bahwa dia akan melepaskannya
Lee Dae Cheol jika bukan karena perintah jaksa.
Apakah Anda kenal Jin Seo Kyeong dari Jeonghan Daily?
Masukkan dia ke dalam daftar larangan masuk.
Lihat apakah ada yang bisa kita gunakan untuk mencegahnya memasuki stasiun.
Seorang pejabat polisi menyatakan bahwa seorang pejabat eksekutif yang tertangkap menerima suap
meminta bantuan seorang jaksa sambil menyebutkan kasus Lee Dae Cheol.
Kami meminta konfirmasi dari kantor audit
Badan Kepolisian Metropolitan Incheon yang memiliki rekaman tersebut, tetapi kami ditolak.
[Hanya eksekusi yang bisa mengirim penjahat keji ke neraka]
[Reporter Jin, Anda harus hati-hati. Keluarga korban tidak akan senang.]
[Reporter Jin, celana jeansnya terlihat bagus untukmu hari ini. Bukankah celananya sama dengan yang kemarin?]
Manajer Senior Yoo, keadaan akhirnya tenang setelah sidang ulang.
Mengapa kamu melakukan ini?
Seorang jurnalis akan sakit jika ia tidak dapat menulis tentang sesuatu yang diketahuinya.
Hal itu hanya akan memperumit masalah jika diteruskan ke penerbit lain.
Lebih baik bagi kita untuk mengungkapnya.
Tapi kami memutuskan terakhir kali bahwa kamu tidak akan menulis─
Telah diterbitkan.
Dengarkan saja saya dan mintalah seseorang untuk bertanggung jawab atas hal itu.
Kamu pandai dalam hal itu.
Bagaimana dengan jaksa? Mereka akan membesar-besarkannya lagi.
Saya akan urus penuntutannya.
Anda hanya perlu meminta seseorang untuk bertanggung jawab dan menyelesaikannya.
Baiklah, saya mengerti.
Tapi sebaiknya kau tidak menyebutkannya lagi─
Dia menaruh kedua tangannya di kedua pot.
Ya?
Kau memanggilku?
Benar, Letnan Yoon.
Apakah Anda melihat artikel Jeonghan Daily?
Ya.
Saya dengar Anda bertemu dengan jurnalis yang menulis artikel itu beberapa hari yang lalu.
Apa yang kamu katakan padanya?
No I...
Aku tidak menceritakan apa pun padanya.
Kau benar-benar tidak menceritakan apa pun padanya?
Saya bahkan tidak tahu bahwa berkas rekaman itu ada.
Jadi apa yang mungkin bisa kukatakan padanya?
Baiklah, saya mengerti.
Bagaimana apanya?
Saya benar-benar tidak tahu apa pun tentang berkas rekaman itu.
Aku bilang, aku mengerti.
Anda dapat kembali bekerja.
Apakah atasan Anda memerintahkan Anda untuk memberikan kesaksian palsu di persidangan ulang?
untuk menyembunyikan penyadapan ilegal oleh departemen audit?
Saya pikir Anda melakukan itu karena Anda mencoba menyembunyikan kesalahan Anda.
Saya memahaminya karena Anda menjadi seorang perwira yang sukses.
Tapi kau membiarkan Lee Dae Cheol mati hanya karena itu?
Hanya untuk membantu departemen Anda?
Apakah kamu tidak malu terhadap dirimu sendiri?
Anda dan saya berada di jalan yang berbeda.
Tapi Anda tetap seorang perwira.
Aku tahu kau bergabung dengan kepolisian hanya untuk naik pangkat, tapi kau tetap seorang perwira!
Seorang perwira seperti saya.
Pada akhirnya, kau juga tidak dapat menyelamatkan Lee Dae Cheol.
Kamu baru saja dengan bodohnya menyundul batu dan terluka.
Anda hanya berbicara tentang betapa hebatnya Anda.
Anda tidak mengubah apa pun.
Seorang petugas?
Apakah kamu pikir kamu pahlawan karena berhasil menangkap pencuri dan pembunuh?
Ketika saya mengancam Anda dengan tindakan disiplin,
bukankah kau memohon padaku untuk membiarkanmu menyimpan lencanamu?
Seorang sersan di Departemen Kepolisian Incheon Barat.
Hanya itu saja dirimu.
Lakukan saja apa yang dituntut pekerjaanmu.
Yoon Sang Mi.
Jangan panggil aku seonbae-mu lagi.
Aku tidak menginginkan seorang hoobae sepertimu.
Pergi saja.
Kamu masih tidak punya apa pun untuk dikatakan?
Kau tidak berpikir Oh Jong Tae bisa mengeluarkanmu dari ini, kan?
Bukti kejahatanmu terlalu jelas kali ini.
Kamu tidak akan bisa keluar dari ini.
Kamu akan menanggung semua kesalahannya. Apa kamu baik-baik saja dengan itu?
Dia bukan orang yang banyak bicara.
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku akan membawa Oh Jong Tae sebagai saksi dan mengkonfrontasinya.
Apakah menurutmu dia akan datang ke sini?
Kita akan bertanya padanya tiga kali, dan jika dia masih tidak datang
kami akan menangkapnya.
[Pemanggilan Saksi]
Jo Seong Dae, si berandalan itu. Apa yang dia tunggu?
Dia pikir Oh Jong Tae adalah harapan terakhirnya.
Apakah Oh Jong Tae memiliki kekuatan sebesar itu?
Yoo Jeong Seok dan Yoo Jeong Ryeol mendukungnya.
Aku pikir Jong Tae punya kelebihan dibanding mereka.
Saya paham ada beberapa korupsi yang terlibat,
tapi apakah mereka akan mencoba mengeluarkan pembunuhnya?
hanya karena mereka menerima sejumlah uang untuk pemilu?
Kedengarannya tidak meyakinkan.
Saya yakin mereka punya rahasia yang tidak kita ketahui.
Ah, ya. Reporter Jin sedang tidak di kantor sekarang.
Ya, saya minta maaf atas hal itu.
Saya kira ada reporter lain bernama Reporter Jin di Jeonghan Daily News.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pasti banyak yang menanyakanmu.
Anda bahkan mematikan telepon Anda.
Segalanya akan tenang dalam beberapa hari.
Ada juga beberapa komentar yang mengancam tentang artikel tersebut.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya tidak akan mampu mengerjakan tugas saya jika saya hanya memperhatikan setiap komentar.
Apakah kamu...
Apakah kamu datang ke sini karena khawatir padaku?
Saya tidak terlalu khawatir dengan orang lain.
Jadi, mengapa Anda ada di sini?
Artikel Anda mempermudah penyelidikan kami.
Saya tidak menulis artikel itu untuk memudahkan kalian.
Tetapi saya yakin Anda tidak menulisnya hanya karena Anda ingin.
Anda menuliskannya karena bos Anda mengatakan Anda bisa, bukan?
Jadi, saya datang ke sini untuk berterima kasih padanya.
Halo, Manajer Senior Yoo.
Ah, siapa...?
Ini adalah detektif dari kejahatan kekerasan di Departemen Kepolisian Incheon Barat.
Dia ingin mengucapkan terima kasih kepada kami atas artikelnya.
Nama saya Oh Ji Hyeok.
Jong Tae telah bercerita banyak tentangmu padaku.
Oh Jong Tae adalah sepupuku.
Ah, saya mengerti.
Detektif Oh, ayo bicara di luar─
Saya dalam posisi sulit saat ini.
Jong Tae sedang diselidiki karena berkonspirasi melakukan pembunuhan.
Dan?
Ada apa denganmu?
Anda dapat berbicara dengan saya sebagai gantinya.
Kudengar kau dan Jong Tae cukup dekat.
Dia tidak benar-benar mendengarkanku.
Jika kamu bertemu dengannya, bisakah kamu berbicara dengannya untukku?
Katakan padanya bahwa dia harus membayar kejahatannya.
Mengapa kamu berkata seperti itu kepada bosku?
Keluar dari sini! Ayo!
Tolong beritahu dia.
Dia selalu seperti ini.
Ayo berangkat!
Ayo!
Mengapa kamu bicara seperti itu kepada bosku?
Apa jadinya aku?
Jika kita tidak mendapatkan Jong Tae sekarang, kita tidak akan pernah mendapatkannya,
dan kasus Lee Dae Cheol akan dikubur untuk selamanya.
Detektif Oh.
Apa kau serius berpikir bosku membuat kesepakatan kotor dengan Oh Jong Tae?
Saya punya kecurigaan yang kuat.
Bagaimana dengan bukti objektif?
Saudaranya adalah Menteri Kehakiman!
Dia bisa menangkap pembunuhnya jika dia mau.
Manajer senior saya bukanlah seseorang yang bisa diajak main-main oleh seorang letnan.
Dan tanpa bukti apa pun!
Kalau begitu, mari kita lakukan ini sebagai gantinya.
Saya akan menemukan buktinya, dan Anda menemukan faktanya.
Kita masing-masing akan menyelesaikan pekerjaan rumah kita pada akhir minggu ini.
Mengapa saya harus?
Hubungi aku segera setelah kamu menyelesaikan pekerjaan rumahmu.
Artikel yang baru-baru ini Anda tulis tentang keluarga korban terpidana mati...
Seseorang memerintahkan Anda untuk melakukannya, bukan?
Pergilah dan wawancarai keluarga korban.
Yang diinginkan orang itu adalah Lee Dae Cheol.
Pembunuh sebenarnya bukanlah Oh Jong Tae.
Seharusnya seseorang yang memiliki kekuasaan lebih besar darinya.
Dia harus melindunginya karena dia adalah kelemahan saudaranya.
Wow, Oh Jong Tae berhasil menggaet Yoo Jeong Ryeol dan Yoo Jeong Seok.
Anda akan menang jika Lee Dae Cheol terbukti tidak bersalah?
Ada sesuatu yang sedang saya gali.
Divisi pusat memiliki kasus seorang anggota idola yang terlibat dengan narkoba,
tetapi mereka tidak mau memberikan ceritanya kepadaku.
Mereka tidak akan memberikannya kepada kita secara eksklusif.
Dapatkan stasiun TV dan tanyakan bersama
dengan syarat bahwa kami satu-satunya surat kabar yang mendapatkan beritanya.
Oke.
Dan mari kita kurangi keterlibatan polisi untuk saat ini.
Kita sudah terlalu banyak mengandalkannya.
Ya, Tuan.
Apakah ada hal lain yang perlu didiskusikan?
Manajer Senior, kami mendapat keluhan dari departemen periklanan.
Kenapa mereka bicara padamu? Seharusnya mereka bicara langsung padaku.
Tentang apa ini?
Itu adalah sponsor iklan yang cukup besar.
Tetapi perusahaan itu adalah Incheon Investment Trust.
CEO perusahaan Oh Jong Tae ingin bertemu dengan Anda.
Mengapa dia ingin menemuiku?
Manajer Senior.
Saya ingin pergi bersamamu.
Mengapa kamu ingin bertemu dengannya?
Saya sudah mencoba menghubunginya dan menanyakan hal-hal seputar stasiun, tetapi dia terus mengabaikan saya.
Jika kamu tidak nyaman menemuinya, aku saja yang pergi.
Tolong atur saja untuk saya.
Oh, itu tidak masalah.
Saya senang karena itu akan menghilangkan sumber kesalahpahaman.
Ya.
Saya akan memilih waktu dan lokasi, lalu mengirimkannya kepada Anda melalui SMS.
Oke.
Mengapa kamu tidak memberinya umpan?
Umpan jenis apa?
Yoo Jeong Seok berada di lokasi kejadian lima tahun lalu.
Hari ketika Detektif Jang dibunuh.
Di tempat kejadian perkara.
Mengapa?
Mengapa Yoo Jeong Seok ada di TKP?
Dia ada di sana untuk bertemu seseorang.
Namun lokasinya hampir sama dengan lokasi pembunuhan.
Dan waktunya pun sama.
Apakah Anda mengatakan bahwa Yoo Jeong Seok membunuh Detektif Jang?
Jika dia melakukannya,
dia akan memakan umpannya.
Sekarang kita akhirnya berbicara.
Terima kasih, Dokter.
Sampai jumpa nanti.
Kita tidak perlu datang ke rumah sakit lagi. Saya tidak punya gejala apa pun.
Dokter mengatakan Anda harus terus minum obat dan memantaunya (gejala).
Katanya, menjaga ketenangan diri itu penting. Kamu dengar, kan?
Jangan stres dan jangan pernah minum atau merokok.
Hei, mungkin kamu juga harus berhenti dari pekerjaanmu.
Anda akan mendapat masalah besar jika Anda marah pada pelanggan yang buruk.
Aku bisa jaga diri. Jangan khawatir.
Itu karena penyakitmu.
Bayangkan jika gadis cantik sepertimu pingsan di jalan.
Ada banyak orang jahat akhir-akhir ini.
Ahjussi.
Apa?
Aku sudah tinggal sendiri untuk waktu yang lama.
Aku tidak terbiasa dengan omelan orang lain terhadapku.
Oke, mengerti.
Kalau begitu, haruskah kita pergi makan?
Apa yang kamu suka?
Aku akan membelikanmu sesuatu yang bagus.
- Aku suka makan sendiri.
- Sendirian?
Oke, saya dibayar banyak untuk bekerja lembur bulan ini.
Saya ingin membelikanmu beberapa pakaian.
Mengapa?
Mengapa kamu membelikan baju untukku?
Baiklah, kalau begitu katakan saja padaku jika kamu membutuhkan sesuatu selain pakaian.
Aku akan menabung untuk membeli kamar sendiri.
Yang perlu kau lakukan hanyalah membiarkanku tidur di rumahmu sampai saat itu.
Eun-Hye.
Apakah Anda merasa tidak nyaman tinggal bersama kami?
Aku terus teringat ayahku saat melihatmu.
Sulitkah?
Saya minta maaf.
Saya bekerja shift malam lagi, jadi saya harus mulai bekerja.
Eun Hye, tunggu...
Aku pikir kau laki-laki karena dia bilang kau adalah rekan juniornya.
Kita bisa pindah ke tempat lain jika Anda mau.
Tidak apa-apa.
Berbicara seperti jurnalis sejati.
Kadang-kadang saya datang ke sini untuk minum sendirian.
Jangan salah paham. Ini bukan suap.
Oh, kalau Anda tidak mau minum, apa Anda mau kopi atau soda saja?
Tidak, saya akan minum.
Senang bertemu kalian berdua.
Anda ingin membantu makalah kami?
Ah, ya.
Saya sedang berpikir untuk memulai bisnis baru.
Saya ingin bertemu dengan Anda karena saya ingin mempromosikan bisnis saya dan membalas budi.
Membalas budi?
Aku tidak melakukan apa pun yang membuatmu membalas budi.
Oh.
Pilihan kata yang salah.
Aku seharusnya menyebutnya permintaan maaf atas kesalahanku.
CEO Oh.
Saya punya beberapa pertanyaan untuk Anda. Bolehkah saya bertanya di sini?
Apakah itu?
Seorang detektif datang ke kantor kami hari ini.
Dia bilang dia sepupumu.
Tahukah Anda tentang itu?
Ya.
Dia mengatakan dia mencurigai Anda bersekongkol melakukan pembunuhan.
Saya pikir itu yang ingin ditanyakannya.
Apakah itu yang dikatakannya?
Kalian tahu siapa Jo Seong Dae, kan?
Dia tersangka utama pembunuhan Park Geon Ho.
Dan kau tahu kalau Park Geon Ho terbunuh
sambil mengklaim bahwa Lee Dae Cheol tidak bersalah.
Selama persidangan ulang Lee Dae Cheol, pembela menunjuk Anda sebagai pembunuh sebenarnya.
Mereka telah mengonfirmasi bahwa jam tangan yang ditemukan di tempat kejadian perkara adalah milik Anda.
Dan mereka mengklaim bahwa detektif yang bertugas membantu Anda lolos dari pembunuhan itu.
Oh...
Jadi Anda orang yang menulis artikel itu.
Jika sudah dipastikan bahwa Anda berkonspirasi untuk membunuh Park Geon Ho,
itu akan membuktikan bahwa kaulah pembunuh sebenarnya dalam kasus Yoon Ji Seon dan Jang Jin Soo.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dikatakan terkait dengan banyaknya tuduhan tersebut?
Jadi, Reporter Jin mengira akulah yang membunuhnya
Yoon Ji Seon, Jang Jin Soo, dan Park Geon Ho.
Jika aku membunuh satu dari ketiganya, kemungkinan besar orang itu adalah Detektif Jang.
Mengapa?
Karena dia terus mengatakan bahwa saya tersangka walaupun saya tidak bersalah.
Apakah kau sekarang mengaku bahwa kau membunuh Detektif Jang?
Anda harus menyuruh detektif untuk menyelidikinya.
Mungkin mereka akan menemukan beberapa bukti.
Sudah cukup.
Manajer Senior, saya belum selesai─
Saya bilang, sudah cukup.
Terima kasih atas tawaran iklannya, CEO. Kami akan menerimanya.
Manajer Senior.
Ayo pergi. Kau tahu percakapan hari ini tidak berarti apa-apa.
Baiklah, kalau begitu, kita akan berangkat.
Tentu.
Ngomong-ngomong, Manajer Senior Yoo.
Apakah kamu punya saudara perempuan?
Kudengar adikmu punya pengalaman buruk dengan polisi dan bunuh diri.
Benarkah itu?
Anda pasti punya dendam besar terhadap polisi.
Reporter Jin, jangan percaya semua yang dikatakan polisi.
Ada banyak orang jahat di antara mereka.
Sepertinya dia mau ngomong sesuatu. Kenapa kamu cegah aku?
Saya hanya bertemu dengannya karena kesepakatan iklan.
Sudah cukup. Dia tidak akan mengungkapkan apa pun lagi.
Kalau begitu, tidak ada alasan bagiku untuk berada di sana.
Oh Jong Tae bukanlah seseorang yang akan dipermainkan.
Anda harus mengakhirinya di sini.
Sampai jumpa besok.
Noona!
[11 Mei 1987 pukul 20.00 (20.00) | Rumah Yoo Jeong Seon]
Tidak! Tidak!
Noona!
Jangan tinggalkan aku!
Tunggu...
Apakah Oh Jong Tae benar-benar membunuh Jang Jin Soo?
Mengapa dia mengatakan itu di depan bosku?
[Pesan]
[Kenapa kamu tidak pakai jeans hari ini? Kamu terlihat seksi dengan jeans.]
Bajingan ini!
[Detective Oh Jin Hyeok]
Halo? Kenapa kamu menelepon jam segini?
Bisakah kamu keluar sebentar?
Aku punya sesuatu untuk diberikan kepadamu.
Kamu ada di mana?
Apa yang perlu kau berikan padaku?
Saya meminta kolega saya di tim keamanan siber kantor pusat untuk mendapatkan ini.
Itu pria yang memakai jins...
[Nama: Lee Yeong Joon | Tanggal lahir: 23 April 1992]
Kau jauh-jauh datang ke sini jam segini?
Saya berada di daerah itu jadi...
Ya. Dia troll yang terkenal.
Dia hanya meninggalkan komentar-komentar kejam untuk wartawan wanita.
Dan repertoarnya sama setiap waktu.
Saya sudah memiliki informasi ini.
Oh, saya mengerti.
Saya pikir itu mungkin ada hubungannya dengan kasus kita.
Jadi begitu.
Itu membuang-buang waktuku.
Baiklah kalau begitu.
Di luar sini dingin.
Mau tinggal sebentar untuk makan ramyeon?
Tentu.
Bolehkah saya minum bir juga?
Kamu bilang kamu akan mati.
Sekarang, aku baik-baik saja.
Aku serius.
Kalau kau pingsan lagi, aku akan meninggalkanmu di jalanan, bukan membawamu ke rumah sakit.
Mengerti?
Ya.
Detektif Oh.
Apakah Anda seorang ahli cinta tak berbalas?
Maaf?
Kamu hanya bergaul dengan orang yang kamu sukai dan akhirnya menyerah terhadapnya.
Benar?
TIDAK.
Ini pertama kalinya bagiku.
Terima kasih atas makanannya. Sampai jumpa lagi.
Itu terjadi pada orang yang menderita insomnia.
Anda harus mengatakannya jika Anda mengalami kesulitan.
Contoh.
Selamat datang!
Hai.
Saya baru saja pulang kerja.
Kita bisa pulang bersama.
Aku harus tinggal sedikit lebih lama. Kamu bisa pergi tanpa aku.
Saya akan mengambil sesuatu untuk dimakan dan menunggu.
Mie cangkir.
Di mana...
Itu mereka.
Ada banyak sekali jenisnya.
Daging.
Mie daging.
Ini sempurna untuk jam ini.
Tunggu, di mana saya mendapatkan air?
Anda harus membayarnya terlebih dahulu.
Oh, benar! Tentu saja.
Saya pasti mulai kehilangan kendali.
Kamu bisa duduk di sana. Aku akan siapkan air panas dan bawakan untukmu.
Oke. Terima kasih.
Selamat datang.
Terima kasih. Semoga malammu menyenangkan.
Ayo makan, semuanya!
Ayo makan. Ayo pergi.
Sudah larut.
Tim promosi akan mentraktir kita makan siang. Ayo berangkat.
Saya sudah punya rencana.
Nikmatilah.
Apakah kamu sudah bangun?
Ya. Seharusnya kau membangunkanku.
Saya tidak bisa, karena saya merasa terlalu buruk.
Untuk saya?
Saya tidur sangat nyenyak.
Tinggalkan tempatku jika kau sudah baikan sekarang.
Lebih baik kau jangan mengorek-ngorek barang-barangku.
Aku mau bersih-bersih dulu sebelum pergi. Berantakan banget.
Cepatlah pergi sebelum aku datang mengusirmu!
Bagus.
Kamu di mana? Aku akan membelikanmu makan siang.
Saya sedang makan bersama tim saya sekarang.
Pergilah bekerja saja.
Kenapa kamu beli ini? Aku nggak pingsan gara-gara minum.
Saya tidak membelinya, hanya saja...
Aku meninggalkannya untukku, tetapi aku melupakannya.
Hubungi aku kapan saja jika kamu tidak punya teman makan.
Aku harus membalas budimu.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Banyak sekali orang yang mengantri untuk makan bersamaku.
Oke, mengerti.
Telepon saya.
- Apakah kamu akan membeli bahan makanan?
- Ya.
Kamu mau pergi ke mana?
Pasar.
Anda tidak perlu pergi jauh-jauh ke sana.
Anda bisa berbelanja di toko swalayan terdekat.
Tahukah Anda berapa mahalnya?
Harganya dua kali lipat harga pasaran.
Hanya anak-anak yang pergi ke sana.
Mengapa saya harus berbelanja kebutuhan sehari-hari di sana?
Tetapi tetap saja...
Kamu ingin aku membeli sesuatu di toko Eun Hye?
Tidak semahal yang Anda kira.
Ada banyak pula ragamnya.
Terutama minuman keras. Hal yang kamu sukai.
Kami memberinya makan, membiarkannya tidur di sini,
dan sekarang Anda ingin saya meningkatkan penjualan di karyanya?
Mengapa?
Mengapa saya harus melakukan itu?
- Kenapa kita harus peduli padanya seperti itu?
- Aku hanya—
Jika Anda punya waktu untuk merawat anak orang lain, Anda harus merawat keponakan Anda!
Bukankah seharusnya kau pergi menemuinya sebagai pamannya, karena aku tidak bisa menemuinya?
Menurutmu kenapa aku belanja kebutuhan sehari-hari?
Saya sedang mencoba membuat beberapa hidangan yang disukai Jae Hong, jadi saya bisa mengirimkannya kepadanya.
Dulu kamu sangat mencintainya. Apa sekarang kamu sudah menyingkirkannya dari hidupmu?
Apakah dia orang asing sekarang setelah aku bercerai?
Aku memikirkan Jae Hong sepanjang waktu.
Saya hanya sibuk.
Jae Hong adalah anakku, tidak peduli apa yang dikatakan orang lain.
Akulah yang melahirkannya.
Kemarilah.
Jae Hong!
Apa yang terjadi pada wajahmu?
Apakah kamu yakin ayahmu tidak memukulmu?
Benarkah itu?
Hari ini, aku berkelahi dengan beberapa anak di sekolah.
Benar-benar?
Mengapa?
Mereka terus saja mempersulit saya.
Saya tidak melakukan apa pun pada mereka.
Anak-anak sialan itu.
Apakah kamu juga memukul mereka?
TIDAK.
Mereka jauh lebih kuat dariku.
Hai, Kim Jae Hong!
Anda tidak tahu apa yang Anda miliki.
Kamu putranya Kang Eun Hui, kan?
Ibumu berkelahi sendirian dengan 17 orang di sekolah dan menghancurkan mereka.
Tidak ada satu pun luka di wajahnya.
Benar-benar?
Tentu saja!
Ibumu adalah peraih medali emas judo.
Tidak ada seorang pun di negara ini yang dapat menang melawannya.
Dia akan melemparkannya ke udara begitu dia menangkapnya.
Anda harus membangun kepercayaan diri dan melawan mereka.
Hancurkan semua anak yang mengganggu Anda!
Anda lebih dari mampu melakukan itu!
Anda putranya Kang Eun Hui.
Jangan terlalu sedih karena kamu tidak bisa sering bertemu ibumu.
Darah peraih medali emas judo mengalir dalam dirimu.
Ibumu akan selalu ada di dalam dirimu.
Mengerti?
Ya.
Beri tahu aku jika ada yang ingin kamu makan lagi setelah menghabiskannya.
Aku akan mengambilkannya untukmu.
Makan ini juga.
Minumlah kedua minuman bersoda itu.
Anda yakin kami sudah mengirim panggilan tiga kali, kan?
Dan kami telah mengonfirmasi bahwa dia telah menerimanya?
- Jangan khawatir.
- Oke.
Pastikan Anda memberitahukan tuduhannya saat Anda menangkapnya!
Aku bilang, aku mengerti!
Aku tidak sedang bicara denganmu. Aku sedang bicara dengan Oh Ji Hyeok!
Anda tidak pernah mengikuti protokol!
Anda tangkap saja mereka.
Hei, pastikan Anda mengikuti setiap langkah protokolnya
Jadi pengacara Oh Jong Tae tidak akan punya apa-apa terhadap kita.
Ya, Tuan.
Ayo pergi.
Protokol, omong kosong.
Aku akan menghajarnya dan membawanya masuk.
Apa?
Apa yang baru saja dia katakan?
Sebaiknya kamu tidak melakukan itu!
Wah, Anda tampak seperti detektif sungguhan di sini.
Dan Anda tampak seperti penjahat sungguhan.
Dia tidak tampak cemas sama sekali.
Mari kita beri dia waktu.
Jadi dia bisa membaca apa yang terjadi di sini.
Minumlah teh sambil menunggu.
Para detektif sedang menangani kasus lain karena mereka baru saja menangkap tersangka.
- Serang dia!
- Pertahanan yang bagus.
- Lee Dae Hyung (pemain luar Korea yang sudah pensiun)!
- Tidak.
Baiklah.
Ayo. Kita berangkat!
Anda juga harus menontonnya jika Anda bosan.
Tunggu sebentar lagi.
Hei, sekadar menonton tidaklah begitu menyenangkan.
Mari bertaruh 10.000 won (~$10) pada skor tersebut.
- Setuju!
- Kedengarannya bagus!
Kamu ikut?
- Ya, aku ikut.
Ya ampun, maafkan saya.
Maaf membuat Anda menunggu lama.
Kami biasanya tidak sibuk selama waktu ini, tetapi kami punya banyak pekerjaan hari ini.
Silakan duduk.
Maaf banget. Aku tahu kamu sibuk.
Mari kita percepat.
Tentu.
Saya yakin Anda punya gambaran tentang apa ini,
tapi kami telah menangkap Jo Seong Dae.
Tampaknya dia tidak berniat mengakui kejahatannya.
Kamu kenal dia, kan?
Saya tidak mengenalnya.
Dia bilang dia kenal kamu. Aku heran kenapa kamu tidak kenal dia.
Dia bilang kalian berdua sangat dekat.
Dia bilang dia sering berbisnis denganmu, dan kalian sering minum bersama.
Aku?
Apakah aku terlihat seperti akan bergaul dengan orang seperti dia?
Aku dan sampah itu?
Kita akan dapat mengetahui kebenarannya jika kalian berdua berbicara satu sama lain.
Tunggu.
Datangkan Jo Seong Dae.
Apa?
Apakah kau mencoba membuat kita saling berhadapan tanpa seizinku?
Yang perlu Anda lakukan adalah melihat wajahnya dan beri tahu saya apakah Anda mengenalnya.
Kita harus cepat. Kamu sudah menunggu lama.
Hai, Seong Dae.
Duduk di sini.
Kamu bilang kamu kenal aku?
Jo Seong Dae, kau ingat kami menyelamatkanmu dari kematian di dalam kontainer, kan?
Menurutmu siapa yang mencoba membunuhmu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Saya datang untuk memberikan pernyataan sebagai saksi.
Detektif Oh menanyakan sesuatu padamu!
Siapa yang mencoba membunuhmu?
Kami melihatnya dengan mata kepala kami sendiri.
Anda masih akan menyangkalnya?
Mengapa kamu menatapnya?
Apakah Anda mengatakan CEO Oh mencoba membunuh Anda?
Aku tidak tahu.
Bagaimana mungkin sampah sepertiku tahu hal itu?
Dia mungkin orang yang menyuruhmu membunuh Park Geon Ho.
Dan dia mencoba membunuhmu karena dia tidak melakukannya
ingin kamu membicarakannya jika kamu ketahuan.
Mengapa kamu terus menatapnya?
Kami mengajukan pertanyaan kepada Anda!
Sudah cukup!
Kalian benar-benar membuat segalanya sulit bagiku.
Aku akan bertanya sendiri padanya.
Hei, apakah aku mencoba membunuhmu?
Dan apakah aku juga yang menyuruhmu membunuh Park Geo Ho?
Jawab pertanyaannya! Ya atau tidak!
Aku seharusnya tidak dipermalukan seperti ini.
Cepat jawab pertanyaannya.
Itu kamu.
Itu hanya klaim sepihaknya.
Sudah kubilang aku tidak mengenalnya.
Itu benar.
Anda harus berbicara dengan pengacara saya mulai sekarang.
Tentu saja. Kami akan melakukannya.
Dan terakhir,
Aku akan mengatakan satu hal kepada Detektif Oh Ji Hyeok.
Aku sudah tahu kalau ingatanmu buruk.
Tapi kau harus ingat apa yang kau katakan padaku sebelumnya.
Ingat apa yang Anda katakan.
Mengerti?
Polisi Rakyat, Republik Korea yang Adil
Kami akhirnya menangkapnya!
Kita belum selesai.
Ini baru permulaan.
Lihat orang itu.
Siapa namanya? Jin Seo Kyeong?
Dia cukup bersemangat.
Apakah kamu berbicara padanya setelah kamu pergi?
Tidak terlalu.
Saya agak bingung saat itu.
Dia memukulku tiba-tiba.
Apakah kamu akan terus memperlakukanku seperti ini?
Apakah kamu baik-baik saja jika aku menjadi musuhmu?
Saudaramu menjadi Menteri Kehakiman,
Jadi saya pikir ini saat yang tepat bagi Anda untuk mengambil alih.
Saya mungkin bisa membantu Anda dengan itu.
Sekarang kita adalah mitra.
Halo?
Pengacara itu menginginkan lebih banyak gambar dari tempat kejadian perkara.
Saya akan mengajukan permintaan surat perintah penangkapan saat saya kembali.
Oke.
Waktu dan Subtitel oleh
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Detektif yang Baik]
~ Pratinjau ~
Kamu belum bisa mati. Kamu harus membayar apa yang kamu lakukan pertama kali.
Enyahlah dari hidupku!
Pasti ada yang membantunya seperti yang kamu bilang. Kalau tidak, ini tidak masuk akal.
Oh Jong Tae adalah seorang pembunuh.
Mengapa kamu melindunginya?
Mengapa kamu biarkan orang seperti dia datang ke sini dan bicara omong kosong padaku?
Gelasmu terlalu kecil untuk menampung minumanku.
Mulai sekarang, aku akan lebih berhati-hati dengan pekerjaanku.
Kamu sudah membuat kesepakatan dengan Lee Dae Cheol sebelumnya, kan? Apa yang dia tawarkan padamu?
Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Manajer Senior, apa yang sebenarnya terjadi di sini?
Saya ingin menemukan orang yang membunuh Jang Jin Soo.